翻译人员: Yuguo Zhang
校对人员: Li Li
我叫泰勒 威尔逊，
今年17岁，
我是一名核物理学家，
可能你们很难相信，但我确实是。
我想说
核聚变
就是那个
布恩 皮肯斯（他的TED演讲里）谈到
能引领我们前进的桥。
核聚变就是未来的能源。
第二点就是
孩子能改变世界。
你可能会问
（掌声）
你可能会问我，
你怎么知道未来的能源是什么？
我14岁的时候造了一个核聚变反应堆，
这是里面的构造。
我开始这项工程时，
那是我12，13岁的时候。
我决定我要造个星星出来。
你们可能会说，
现在没有实用的核聚变
我没看到过有核发电站采用核聚变。
确实是这样。
它并没有产生多于我放进去的能量，
但是确实产生了一些有趣的事情。
我在我的车库里组装起来，
现在它在内华达大学雷诺分校
的物理系。
结合起来我们就得到了氘,
氘其实就是氢和多余的一个中子在里面
因此这个跟在太阳里面的质子链
那个反应很像
而且我在很用力地把他们结合在一起
当氢原子结合在一起的时候
会有一些附属品产生
而我就利用了这些附属品
因此上一年
我赢下了国际科学以及工程大会活动的第一名
我创造一个取代目前国家安全局
使用的探测器
花了几千美金
我创建了一个比花了几十万美金还敏感的
的探测器
我在我的车库建造出来的这个东西
（掌声）
而且我创建了一个系统
去生产医用的同位素
与其要求上百万美金的设备
我自己在很小规模上创建一个
可以生产这些同位素的设备
你们现在在这个背景上看到就是我们核聚变发生器
我在这个发生器的
控制板旁边
对了,我在我的车库做黄色蛋糕呢
因此我们核系统跟伊朗人一样先进
因此我不太想承认
这是我在CERN,是在瑞士的日内瓦
CERN是世界上最杰出的量子物理实验室
这是我和总统奥巴马
给他展现我的国土安全的研究
(鼓掌)
因此呢在这做核试验
的十年时间
我有了一个梦想
我想创建一个“在瓶子中的星星”,一个在我车库里的星星
因此我最后和总统见面了
然后创建一些可以改变世界的东西
而且我希望其他人也可以这样做
非常感谢
(鼓掌)